La page paper tool de pictotree.eu
permet d'exporter des pictogrammes au
format PDF afin de les imprimer.
Pour cela, vous devez commencer par
ajouter des pictogrammes dans la liste
chaînée située en bas de l'écran.
Vous pouvez réarranger la liste,
supprimer des éléments ou modifier les
annotations de chaque pictogramme.
Pour les options d'impression, vous avez
différentes options,
deux principales :
grid qui vous permet d'imprimer un
maximum de pictogrammes dans la quantité
voulue, afin de les plastifier et de les
découper, et liste chaînée que vous pouvez
organiser
en vertical ou en horizontal.
Il ne reste plus qu'à exporter vos
pictogrammes en PDF et de les imprimer.